Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estoy preocupado porque…
Me gustas, Sarach.
Señor Din, realmente es usted.
Han pasado ya, ¿qué?, ¿diez años?
No pensé que me recordarías.
Si lo sabías desde el principio ¿
por qué no dijiste nada?
Tú también lo sabías y te quedaste callado.
¿No quieres saber cómo
es la chica por la que Nam está loco?
Entonces, ¿quieres decir
que vaya tras ella o la destruya?
Averigua cuál me agradaría más.
¿Sabes lo humillante que fue para mí?
¿Empeñar mis joyas
sólo para cubrir el pago de intereses?
Y mírate.
No puedes hacer nada.
Si se lleva a PD a la ruina,
No digas que no te advertí.
Realmente te gusta mucho ¿eh?
¿Sabes?, ¿por qué preguntar siquiera?
Entonces déjame decirte algo.
Sarah, o Sara,
¿Es esa chica con cara de granos,
cejas gruesas y barbilla prominente?
La hija del tío Suthee,
a quien solías menospreciar.
Una vez que la familia decida
sobre la cirugía, por favor háganmelo saber.
Sí, doctor.
Sara.
¿Sí, papá?
Tráeme un poco de agua.
Oh, claro.
¿Señor Nam?
Hola tío.
Realmente has crecido, señor Nam.
Vine tan pronto como Din
me contó lo que pasó.
Gracias, pero no tienes
por qué molestarte.
Yo quería.
Disculpe. Estoy aquí
para llevar al Sr. Suthee a un análisis de sangre.
-Vamos, papá.
-Oh, está bien.
Quédese aquí y charle con el Sr. Nam.
Vuelvo enseguida.
Bueno.
-Sí.
-Por aquí, por favor.
Bien…
Señora Sarah,
Quería disculparme por todo lo
que te hice cuando éramos niños.
Está bien. Eso fue hace mucho tiempo.
Pero realmente me siento mal.
¿Puedes perdonarme?
Ya me he olvidado de ello.
Fue solo un mal recuerdo de la infancia.
Pero no todo fue malo, ¿sabes?
Me hizo más fuerte.
Me hizo quien soy hoy.
Cuanto más dices eso, peor me siento.
Ya lo superé.
Ya no me afecta,
Así que por favor no te preocupes.
Gracias.
Oírte decir eso
me hace sentir mucho mejor.
Si es posible,
¿Podría tener la oportunidad
de compensarte?
Din ya me lleva ventaja.
Y ahora está incluso más adelante
gracias a esto.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que Din siempre ha sido amable contigo.
¡Oye! ¡Nam, devuélveme eso!
Veamos. ¿Para quién es esta carta de amor?
¡Devuélvemelo!
-No llores, ¿de acuerdo?
Todos tenemos fortalezas y defectos.
No te rindas. Mantén el ánimo.
Te apoyo.
¿Leer la carta de otra persona? ¡Qué mal!
¿Eh?
¿Por qué te importa esa chica fea?
Ella solo se queda en nuestra casa.
¿Has hecho algo malo y aún no te arrepientes?
Papá no nos crio así.
No podemos elegir cómo nacemos.
Estoy segura de que ella no quería ser así.
Piénsalo. Si fueras ella,
¿Te gustaría que te molestaran
y te intimidaran de esa manera?
No llores, ¿de acuerdo?
Todos tenemos fortalezas y defectos.
No te rindas. Mantén el ánimo.
Te apoyo.
PD: Cómete la piruleta.
Te hará sonreír.
Gracias.
Entonces el señor Din fue quien
escribió esa carta.
Otra presentación mañana.
Estos días parecen no tener fin nunca.
Bien.
Aquí. Esto es para compensar
lo del otro día.
¿Qué estás tramando ahora?
Lo digo en serio. Lo compré para disculparme.
Quédatelo y cómelo entonces.
Considéralo como si aceptara tus disculpas.
Si no lo tomas
es que sigues enojado conmigo.
Te dije que no estoy enojado. Ahora muévete.
¡Oh!
No deberías haber hecho eso.
Sí, Rach. Esta vez te pasaste.
Incluso vine a disculparme contigo.
Si fuera yo también me asustaría
con ese acto.
-¡Cereza!
Perdón por haberte gritado.
Pensé
que ibas a meterte conmigo otra vez.
Así que, a tus ojos, soy simplemente mala.
No hay nada bueno en mí, ¿eh?
Mi papá ha estado enfermo últimamente.
He estado estresado.
Lo lamento.
¿El tío Suthee está enfermo? ¿Es grave?
Sí, bastante serio.
Lo siento por todo lo que he hecho antes.
Ni siquiera sé
por qué te traté tan mal.
Pero a partir de ahora
prometo que no lo volveré a hacer.
¿Bueno?
¿Juramento de meñique? ¿No es un poco infantil?
Si no lo haces, significa
que no me has perdonado.
¿O lo quieres oficial?
Imprimiré un tratado de paz y lo firmaré.
Eso es un poco demasiado.
La enfermedad cardíaca muscular de tu padre
Es causada por arterias coronarias bloqueadas.
La situación ha ido empeorando y ahora mismo
ha llegado a una fase crítica.
¿Cuánto tiempo nos queda, doctor?
No puedo decirlo con exactitud,
pero debemos actuar rápido.
En cuanto hay un donante de corazón,
operamos inmediatamente.
¿Señor suyo?
Olvidaste informarme
sobre la condición del tío Suthee.
Un trasplante de corazón
Va a costar mucho.
—Hipotecaré la casa y el terreno...
—No será lo suficientemente rápido. Ya lo sabes.
Pero te puedo ayudar.
Es solo que…tengo una condición.
Tendrás que casarte conmigo.
-Tío Perm.
-¿Sí, señor?
¿Está la Sra. Sarah aquí hoy?
Ah, pensé que lo sabías. Está de permiso.
Veo.
No hay forma de saberlo
Cuando aparecerá un corazón de donante
o si habrá partido.
Y una vez que se elimina,
Sólo es viable durante cuatro horas.
Sí, doctor.
Lo que podemos hacer es mantener
al paciente preparado en todo momento.
Por ahora lo único que podemos hacer es orar.
que un corazón llegue a tiempo
y espero que tu padre pueda aguantar.
Por favor, cuídelo, doctor.
Lo haremos.
Una vez que termines esto, envíalo inmediatamente.
Y tenga mucho cuidado
con los documentos del corazón.
La fábrica dice que el juego de regalo
que diseñó y presentó la Sra. Sarah está casi terminado.
Nos avisarán
cuando el prototipo esté listo.
Bueno.
Una vez que lo confirmen,
haz que vengan a presentarlo.
Entiendo.
Adelante.
Señor Din, me voy ahora.
Acepto tu oferta.
Pero es sólo un matrimonio de nombre.
No te atrevas a ponerme un dedo encima.
Acordado.
Necesito tener el dinero para la cirugía listo
lo más pronto posible.
Aquí tienes, mamá.
Patas de pollo.
-Come.
-Está bien.
Así tendrás fuerza.
Mamá.
Sara y yo…
Nos vamos a casar.
-¿En serio, Din?
-Sí.
-¿Qué hiciste?
-¡Nam!
-Nombre.
-¿Qué hiciste?
¿Cómo lograste que ella dijera que sí en un día?
¿Qué mala pasada hiciste? Dilo.
-Nombre…
Ella y yo nos amamos.
No pudiste conquistarla.
No te desquites conmigo.
-¡Nam! ¡Oye, detén a tu hermano!
-Nam.
-¡Nam, para!
Ella me ama. No importa golpearme.
Incluso si me matas,
Ella todavía no te elegirá.
-De…
-¡No!
-¡Nam!
-Nam, para. ¡Para! Yo.
-Sácalo de aquí. Vete. Nam, para.
-¡Suéltalo!
Nam, detente.
¡Vámonos ahora!
-Aquí afuera. Vamos.
-Suéltame.
-Nam.
-Nam, ven aquí.
-Tranquilo, hijo.
-Tranquilo, Nam.
¡Suéltalo! ¿No viste lo que hizo?
¡Me robó a la mujer que amo!
No voy a dejar que se salga con la suya.
-¡Nombre!
¡Contrólate!
Han acordado casarse.
¿Qué más puedes hacer además de aceptarlo?
No, mamá. Un tipo como Din
ni siquiera sabe amar.
¡Él sólo ama su trabajo y a sí mismo!
Masculino.
-Escúchame. Escucha.
-Yo…
Esperaré hasta que
la Sra. Sarah cambie de opinión.
Masculino.
¿No sería mejor amar a alguien
que realmente te ame?
Eso sería mentirme a mí misma, mamá.
Alguien como yo…
Si no puedo estar con quien amo,
Entonces no estaré con nadie en absoluto.
-Hombre.
¿Estás contento de haber conseguido un espacio para cirugía?
Por supuesto que estoy feliz.
Pero me preocupa algo más.
Dime.
¿A quién le pediste prestado el dinero?
Bien, dijiste que hipotecar la casa
y el terreno tomaría demasiado tiempo.
Entonces ¿de dónde sacaste el dinero?
I…
Lo tomé prestado del señor Din, papá.
Él me lo descontará del sueldo
y yo se lo devolveré.
De todas formas, no es mucho para él.
No le importará.
Y como eras muy cercano a su padre,
Él confía en
que no nos fugaremos con la deuda.
Disculpe.
¿Está usted listo, señor Suthee?
Listo.
Buena suerte, papá.
Te estaremos esperando para abrazarte después, ¿de acuerdo?
Estaremos aquí.
Ánimo, papá.
Está bien.
¿Dónde está el tío?
Ya está en cirugía.
Lo siento por llegar tarde.
Llamé a la oficina
y escuché que te tomaste una licencia.
Entonces pensé que estarías aquí
y me apresuré.
A papá le consiguieron una plaza para una cirugía de emergencia.
Muchas gracias por venir.
¿De verdad vas a casarte con Din?
Sé que no lo haces voluntariamente.
Sólo dímelo.
¿Qué truco sucio utilizó
para hacerte aceptar?
No hay ningún truco
Te diré la verdad.
Me he enamorado en secreto
de la persona que escribió esa carta.
Desde que era un niño.
Y cuando me enteré de
que esa persona era el señor Din,
Todo tenía sentido porque lo sabía.
Él también me ama.
Pero no lo creo.
Un tipo como él no puede amar a nadie.
A él sólo le importa él mismo
y la empresa.
Gracias por la advertencia.
Si me caso y termino infeliz,
Eso es entre él y yo.
Pero gracias de nuevo
para cuidar.
Lo sentimos, estamos cerrados.
Masculino.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó? ¿Por qué lloras?
Tengo el corazón roto.
Nunca me había dolido tanto en mi vida.
¿Qué pasó?
¿La señora Sarah te rechazó?
No me rechaces simplemente,
Ella se casará con Din.
-Hola, señorita Sarah.
-Hola.
Hola, señora Sarah.
Hola.
-Señor Perm.
-¿Sí?
¿Por qué todos actúan de manera tan extraña?
¿Y saludarme así?
Oh, todo el mundo sabe que
usted y el señor Din se van a casar.
Estoy emocionado, de verdad.
Hola.
No me des sermones sobre tocar la puerta.
Tengo noticias más importantes.
¿Te refieres a nuestra boda?
¿Eh?
No me digas que fuiste tú quien
se lo contó a toda la empresa.
El tío Perm lo sabe, el mundo lo sabe.
Fin de la historia.
¿Por qué no lo detuviste?
¿Por qué lo haría?
De todos modos, tarde o temprano
todo el mundo lo descubriría.
¿Por qué estás tan enojado por eso?
Porque no es solo eso.
¿Sabes hasta dónde han llegado los rumores?
Oye, dicen que el señor Din solo se casará.
para arreglar la mala suerte de la empresa,
que está pasando por dificultades.
¿En realidad?
Creo que sí.
Al principio pensé
que acabaría con el señor Apo,
La promovió con tanta fuerza.
¿ Los hermanos no
se matarán entre sí por esto?
Exactamente.
Lo he estado guiando durante años,
¿Y de alguna manera pierdo ante la nueva chica?
Ella vino aquí totalmente para atrapar al Sr. Din.
Eso es lo que pienso también.
Apresurar una boda así,
¿qué otra cosa podría ser?
Probablemente esté embarazada.
Chismorreando
como si mi título no significara nada, ¿eh?
Sí. Pero eres un hombre. No pasa nada.
Yo, sin embargo…
Supongo que debería usar un
traje de mascota ButterBear solo para entrar al edificio.
No es tan malo.
Pero no te preocupes.
No dejaré que tu reputación se vea afectada.
¿Qué es tan gracioso?
DISFRUTA TU TRABAJO, ¿DE ACUERDO?
¿Este es tu plan para acabar con los rumores?
Están chismorreando aún más.
Excepto que ahora están diciendo
Estoy loco por ti,
te perseguí hasta que aceptaste casarte conmigo.
No te hice daño. Y soy un hombre.
Puedo soportarlo.
Yo pago la cuenta.
Ve a ver a tu papá primero.
Bueno.
Sigues siendo tan amable como siempre.
Oh Dios mío…
¿Estoy enfermo o algo así?
No puedo dejar de sonreír.
Tú primero.
Gracias.
Una vez que el set de regalo esté listo, ¿
puedo dejar que personas de afuera lo prueben?
Aún no es horario laboral.
No hay necesidad de esperar. Estoy impaciente.
Entonces hoy podemos ir a…
De.
¿Ojos?
¿Se le atragantó, señor Perm?
Gracias.
No pensé que la Sra. Ojos
volvería con el Sr. Din.
¿Regresar?
No hay necesidad de lucir tan tenso, señor Perm.
Una mirada al rostro del señor Din y supe que
ella era una ex.
Pero no te preocupes.
No soy mezquino. Solo quiero saber.
y entender la situación, eso es todo.
La Sra. Eyes salió con el Sr. Din en la universidad.
No tengo idea de por qué se separaron.
El clásico CEO de labios herméticos.
Gracias.
Guau.
No he estado aquí desde hace mucho tiempo.
Pero tu oficina parece exactamente la misma.
La oficina es la misma,
pero todo lo demás ha cambiado.
Cuando llegaste aquí por primera vez,
PD seguía siendo una
de las cinco principales empresas de cosméticos.
Pero ahora…
Yo también he oído los rumores.
Pero creo en ti.
Saldrás de esto.
Tal como lo has hecho siempre.
Gracias.
Entonces, ¿qué te trae por aquí, Ojos?
¿Estás loco?
¿Por qué trajiste
a esa mujer para ver a Din?
No lo hice.
Acabo de ver en Facebook
que estaba de nuevo en Tailandia, así que la saludé.
Sólo le dije
que fuera a ver cómo estaba, eso es todo.
Hay más.
Ella está divorciada.
¿Qué?
Vaya, hola. Vamos.
Esto dejará manchas y será difícil de quitar.
La preparaste para Din, ¿no?
Si a Din no le gusta,
¿qué puedo hacer?
¿Lo has olvidado?
¿Qué tan malo fue
cuando le rompieron el corazón?
Lo recuerdo, pero eso es asunto suyo.
Los ojos siempre han sido agradables conmigo.
¿Estás enojado porque estás preocupado
o porque estás celoso?
Si puedes burlarte de mí de esa manera,
debes tener mucha confianza.
Ella puede hacer que Din deje a la Sra. Sarah.
Guau.
¡Din! Me asustaste.
Felicitaciones a nuestro nuevo líder de proyecto.
¿Lo sabías?
Lo anunciaron esta noche.
¿Entonces cómo sería una sorpresa?
De.
-¿Te gusta?
-Me encanta.
Gracias, Din. Te amo.
Prometimos que haríamos la maestría juntos.
¿Por qué hiciste esto?
Ojos…
Mi papá está enfermo,
y la empresa está en problemas.
Realmente no puedo irme, Ojos.
¿Y yo qué? ¿Y nuestra vida qué?
Siempre eres así.
Familia. Empresa.
Éstas son las únicas dos cosas
que te importan.
Eso no es verdad. Me preocupo mucho por ti.
Bueno, menos mal que no irás conmigo.
Tomémonos un descanso.
Ojos. Ojos.
No te vayas.
Te amo.
Creo…
Deberíamos renegociar nuestro acuerdo.
¿Trato?
Cancelar la boda.
Déjame pagar el tratamiento de papá
en cuotas.
De esa manera no tendré que forzarme.
y tendrás la oportunidad de volver
con la Sra. Eyes.
Ganamos ambos.
No.
Nada está cambiando
Gracias por el viaje.
Cualquiera podría ver desde la luna
que aún no la has superado.
¿Por qué enviaste a Ojos a verme?
Es temprano, hermano. No estoy discutiendo contigo.
No estoy discutiendo, solo preguntando.
¿O es que puedes hacerlo
pero no puedes admitirlo?
Honestamente,
no importa si Eyes vino o no.
Lo que realmente importa
Así es como te sientes.
Perdí el apetito. Me voy.
Hola Sara.
Hola, señor Din.
¿Estás lista
para ir a mirar vestidos de novia?
¿Vestidos de novia?
¿Cuándo lo programaste?
Está bien entonces.
Quiero verte con un vestido de novia también.
Espera, no he dicho nada todavía.
Nos vemos allí.
¿Te estás burlando de mí?
Trajiste a Ojos a verme,
esperando que me distrajera,
o mejor aún, pelear con Sara.
Entonces te mostré que no funcionó.
Sara y yo nunca nos separaremos
por tus trucos baratos.
Solo vine a advertirte. Ten cuidado.
La persona que te pidió que trabajaras
con ellos no está exactamente limpia.
Pero mi oferta sigue en pie.
Cancelen la boda.
¿Eres un humano o el Río Amarillo?
¿De verdad dejaste que tu prometido
saliera con su ex?
¿Estas libre hoy?
Realmente necesito hablar contigo.
¿Puedes venir a mi condominio?
¡Ojos! ¡Ojos!
¡Ojos!
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan